مرحباً (رايتشل)
أتيت الى هنا كي ..
مهلاً! لست مضطراً للكذب
أنت ما عدت تقطنين هنا
أنا آكل طعامهم
ماذا تفعلين هنا؟
(روس) يواعد شقيقتي و الستائر
مغلقة منذ ساعتين و نصف
لم أعرف أنه يمكننا مواعدة شقيقتك!
(جوي), نعرف أنك تسرق طعامنا
لا بأس
هل مازالت الستائر مغلقة؟
أجل, أتعرفين من عليه إغلاق الستائر؟
ذلك الزوجين في الشقة المجاورة
- أهذه أرجوحة؟
- لا تسأل
مقرف
لا أصدق أن (روس) خرج
مع شقيقة (رايتشل)
عندما قبل (تشاندلر) أختي
غضبت منه1 0 سنوات
- كان ذلك منذ5 سنوات
- بقي لديك5 سنوات أخرى
(جوي)
أتريد أن أجعلها 6؟
The One Where Chandاer Can‘t Cry
ترجمة: محمد فاتح
- (روس) مرحباً! كيف حالك؟ ها أنت؟
- مرحباً
سأشرب القهوة
كيف كان الموعد ليلة الأمس؟
لا بأس, كان ممتعاً
أجل ممتع؟ عظيم
إذاً هل حصل بينكما تناغم؟
أظن لك
هل جدث شيء؟ لأن الشائعات
تقول أنكما أغلقتما الستائر
كلا, لم يحدث شيء
أغلقت الستائر لأريها صور
تسلط على الحائط للأحافير
صور تسلط على الحائط
إذاً فعلاً لم يحدث شيء
ربما جدث شيء, لأن الصور أعجبتها
و كانت ملاحظاتها تدل على لك
هل قالت ‘‘أرجوك لا أريد رؤية
المزيد بعد صورة ثلاثي الفصوص‘‘
إذا لم يعجبها الموعد, فلماذا
طلبت مني الخروج في موعد آخر؟
طلبت منك الخروج في موعد آخر؟
أجل, غداً مساء
عيد العشاق, اليوم
الأكثر رومانسية في السنة
لا أجد يعرف ما يمكن أن يحصل؟
قد لا أغلق الستائر لأريها صوري
إذا فهمت ما أعني
حسناً! فهمت ما تعنيه!
لا أستطيع تحمل ما يحدث
بينك و بين شقيقتي, حسناً؟
لا أستطيع! رؤيتكما معاً تصيبني بالخوف
- لا أستطيع! لا أستطيع!
- حسناً! لا بأس!
لا بأس, إذا كان الأمر هكذا
فلن أخرج معها مجدداً
شكراً لك
أعني بعد ليلة الغد
كلا! أرجوك (روس)! لا يمكن
هذا الأمر يفزعني
حسناً! حسناً! سأخبرها الليلة
أنني لا أستطيع الخروج معها مجدداً
شكراً لك
أتريدين أن أتصل بها الآن؟
كلا! لست بهذا الجنون
إذاً كيف حالك؟ كيف تجري أمورك؟
حسناً! ربما أدرس صفاً آخر هذا الفصل
اتصل بها الآن
- هذا هو الجزء المفضل لدي
- أجل وأنا أيضاً
أتعرفون أي فيلم يحزنني أكثر؟
(بامبي), بكيت3 أيام بسببه
كلا يومان! لأن والدت انتحرت
في اليوم الثالث فبكيت عليها
حسناً! هذا الفيلم يدعو للبكاء
لكن (بامبي) فيلمرسوم
ألم تبكي عندما ماتت والدة (بامبي)؟
أجل كان محزنأً عندما
توقفوا عن رسمها تسبح
(تشاندلر) ليس هناك عيب في البكاء
ليس من الضروري أن تكون رجولياً دائماً
أنا لست رجولياً
هذا صحيح! لا أدري بماذا كنت أفكر
كلا! لكنني لست من النوع الذي يبكي
هيا يا رجل!
لابد أن هناك شيء يبكيك
مثلاً, ماذا لو رأيت
جرواً بثلاثة قوائم؟
سأحزن بالتأكيد لكن لن أبكي
ماذا لو قال الجرو لك
‘‘ساعدني (تشاندلر), جميع
الجراء الأخرى تسخر مني‘‘
أبكي؟ وجدت جرواً يتكلم, سأصبح غني
وجدتها! صور طفولتك
هذه ستجعلك تبكي
حسناً, ما مناسبة هذه الصورة؟
إنه يوم الآباء في السنة الأولى
هذا أنا مع البواب
- أين والداك؟
- لم يرغبا بالحضور
(تشاندلر)
هذا محزن
ألا تجعلك هذه القصة تبكي؟
كلا! أنا لا أبكي!
ليس بالأمر المهم! حسناً؟
كلا! ليس كذلك! إنه أمر مهم!
أنت ميت من الداخل
- عفواً
- أجل؟
- هل أنت (فيبي بوفيه)؟
- أجل
هل يمكنني الحصول على توقيعك
أنا من المعجبين
أنت من المعجبين؟
كنت أتطلع لمقابلتك! مرحباً
بالتأكيد! أجل!
شكراً! أردت القول
أنت موهوبة فعلاً
تقول ذلك لأنك من المعجبين
(جوي), اهتم بذلك الشخص
إنه من المعجبين
الى اللقاء
شاهدتني في مسلسل
(أيام من حياتنا), صحيح؟
أتريدني أن أقلد لك
الدكتور (درايك راموري)؟
لا أفهم ما تقول, لكنني
حصلت على توقيع (فيبي بوفيه)
- أنت من معجبي (فيبي)
- أجل
رأيت جميع أفلامها
أفلام؟
إنها (فيبي بوفيه)
نجمة الأفلام الإباحية
لا أظن ذلك
كلا! شاهدتها في فيلم
(سيكس توي ستوري) الجزء الثاني
و (لاورينس أوف ليبا)
و حصلت على توقيعها
لن يصدق صاحب متجر الأفلام ذلك
(غانثر), لا تدع ذلك
الرجل يدخل مجدداً
لقد قال أن (فيبي)
نجمة الأفلام الإباحية
لم أكن لأسميها نجمة, لكنها ممتازة
يجب أن تراها في فيلم (المفتش بادجيت)
- مرحباً
لن تصدقي ما حصل!
ألغى (روس) الموعد دون إخباري السبب
أتعرفين؟ كي تتخطي
ذلك يجب أن تواعدي شخصاً آخر
هناك شاب رائع اسمه (بوب) ستحبينه
يعمل لدينا في الشؤون الاجتماعية
شكراً لمحاولتك اسعادي
لكنني لن أواعد شخصاً بشكل عشوائي
إنه ليس عشوائياً, إنه (بوب)
ربما لأنني لست ناضجة
أو لست ذكية
ربما لم تعجبه ملابسي
لا يمكن ذلك!
أكيد لأنني لست ذكية
أنا غبية! أنا مجرد فتاة
جميلة و غبية للغاية
كلا عزيزتي
حسناً, أتريدين معرفة سبب
إلغاء (روس) للموعد؟
لأنني طلبت منه ذلك
أنت طلبت منه ذلك؟ لماذا؟
لأنك شقيقتي و أنا
و (روس) لدينا ماض
لا أفهم, أتريدين الخروج مع (روس)؟
لا
لا تريدنه و لا تريدين مني أن أخرج معه؟
أتعرفين (بوب) الذي يعمل
في الشؤون الاجتماعية
لا أصدق ما فعلته!
جعلتني أشك بذكائي!
جعلتني أشك بذوقي في اختيار الملابس!
هذا ليس مهماً! لا تواعدي (روس)
هناك الكثير من الرجال
لا يحق لك أن تقول لي ما أفعله
أنا لا أقول لك تفعلينه
بل ما يجب ألا تفعلية
لماذا تغارين مني؟
الأمر لا يتعلق بالغيرة بل بكونك طفلة
و بما لا يمكنك الحصول عليه
لا يمكنني؟
عفواً! الشيء الوحيد الذي لا يمكنني
الحصول عليه هو مشتقات الحليب
حسناً, لقد فوت عليك
فرصة مواعدة (بوب)
من؟
الذي يعمل في قسم الشؤون الاجتماعية
أغار منها؟! من تظن نفسها
الأميرة (كارولين)؟
أتغارين من الأميرة (كارولين)؟
هل أملك قصري الخاص؟
- مرحباً! هل (فيبي) هنا؟
- كلا
عظيم! هل أحضرتم فيلماً؟
أجل, لكن لا أظن أنكم
تحبون هذا النوع من الأفلام
أحضرت واجداً من تلك الأفلام
التي تجعلنا نبكي طوال الليل, صحيح؟
نوعاً ما
ماذا هناك؟
(فيبي) نجمة الأفلام الإباحية
- ماذا؟
- أجل
ماذا تقول؟
(فيبي بوفيه)
في (بوفيه: طبقة مصاصي الدماء)
- يا إلهي!
- هذه (فيبي)! من أين أحضرته؟
من متجر الأفلام في شارع (بليكر)
رأيت (جوي) يدخل
فركضت للداخل قبله حتى أفاجأه
ثم ادعيت أنني
لم أكن أعرف أنه هناك
لا أصدق ذلك!
أعني تظن أنك تعرف الشخص
حتى (فيبي) يوجد عليها
علامة استفهام
هذا غريب, أظن ذلك بسبب
طفولتها المؤلمة التي عاشتها
مررت بطفولة مؤلمة
و لم أمثل أفلام إباحية
أجل, لكنك ميت من الداخل
حسناً, من الأفضل أن أعيده
ماذا؟ لماذا؟
لا يمكننا مشاهدته! هذه (فيبي)
أنت محق, لا يجب أن نشاهده
بالتأكيد لا
ربما قليلاً
النصف الأول من الفيلم
كلا! هذا عمل خاطئ
(فيبي) صديقتنا! لن أشاهده
أجل! أحسنت يا (جوي)
أجل
عرفت أنني سأجدك هنا (ناسفوراتول)
(بوفيه), هل ستقومين بطعني في الصميم؟
في الحقيقة, كنت آمل أن يحدث العكس
- مهلاً! ماذا يوجد على كاحلها؟
- أتشاهدين كاحلها فقط؟
من الصعب تحديده
لو أنها تتوقف عن الحركة
إنها تقوم بعملها
أيها الأوغاد
إنه وشم! غريب (فيبي) ليس ..
مهلاً! هذه (أورسيلا)
ليست (فيبي), إنها (أورسيلا)
إذاً يمكنني المشاهدة! أعيدوا الفيلم
مرحباً! ماذا يجري؟
يا إلهي! ماذا أفعل؟
- مرحباً عزيزي
- مرحباً
(حساء الدجاج للروح)؟
لا ظهر لهذه الأريكة؟
لماذا تقرأ هذا الكتاب؟
أنت تكره هذه الأمور
أعرف, ظننت أن إجدى هذه
القصص ستجعلني أبكي
و عندها لن تظني أنني ميت من الداخل
هذا لطيف! (تشاندلر) لا أهتم
إذا كنت لا تبكي لأنني أحبك
هذا سيجعل صدري الحديدي
الفارغ دافئاً من الداخل
هذا يكفي
لا! أعني فكري في الأمر
عندما نتزوج سأقف عند المذبح هكذا
لن أهتم, لأنني أعرف
ماذا تشعر هنا
حقاً؟
أجل! و إذا رزقنا بطفل
و حملته داخل غرفة الولادة
و لم تبكي, لا يهم
و إذا أخذناه الى الجامعة
و رأيت غرفته فارغة للمرة الأولى
و لم تبكي, ذلك لا يهمني
حسناً, لن أقلق حيال ذلك بعد الآن
و إذا مت
بعد معاناة طويلة مع المرض
و بينما تكتب تأبيني
وجدت رسالة مني في المكتب تقول
‘‘سأبقى معك دائماً‘‘
و لم تستطع ذرف دمعة واجدة
سأعرف أنك تبكي أنهاراً في داخلك
- أحبك
- ما مشكلتك؟
ماذا؟
ماذا؟ لم تبك على زوجتك المتوفاه
تركت لك رسالة من العالم الآخر
- إذاً لم تعني ما قلته
- كلا أيها الآلي
تباً أيها الأولاد, إذا
قرعتم الجرس ثانية أقسم ..
(جيل), إنها لعبة أقوم بها
مع الأولاد في الرواق
يبدو أنهم يحبونني
ما الأمر؟
تشاجرت أنا و (رايتشل)
هل يمكنني الدخول؟
أعرف أنه لا يجب أن نرى
بعضنا ثانية و لا أعترض
لكنني لا أعرف أجداً هنا
و أحتاج لشخص أتحدث معه عن ذلك
- بالطبع, ماذا جدث؟
- لا أريد التحدث عن ذلك
حسناً
أتعرف ما الذي سيبهجني؟
ماذا؟
رؤية المزيد من صورك المدهشة
حقاً؟
بالتأكيد! ربما يمكنك إكمال
جديثك عن أنواع التربة المختلفة
أود ذلك! انتظري حتى أحضر
جهاز العرض و دفتر الملاحظات
عظيم! شكراً (روس)
أنت صديق رائع
مرحباً! هل رأيتم (جيل)؟
لا أجدها في أي مكان
كلا لم نرها
هل (روس) في المنزل؟
سأتصل به كي أسأله عنها
من؟
هذه (فيبي) يا (فيبي)
مرحباً
يا إلهي!
إذاً أنت تصورين الأفلام الإباحية
كلا
مازلنا نصور
أنت تصورين واجداً الآن
- هيا (فيبي)
- و تستخدمين اسمي
أجل, هل أساعدك بشيء؟
(فيبي), هيا
اسمع, أنا أتحدث الآن! عنيتها هي
التوائم مرغوبون في الأفلام الإباحية
ماذا؟
أجل, أستطيع التحدث إليهم
سيعطونك30 دولاراً
كلا! أبداً! و توقفي عن
استخدام اسمي و عار عليك
و عار عليك و عليكم! أنتم مقرفون!
خاصة أنت مع ذلك الشيء
الصور باتت جاهزة
أجل, أعرف ما ينقصنا! الشراب!
هناك نبيذ في المطبخ
عظيم
مرحباً؟
ماذا تفعل أختي عندك؟
و لماذا الستائر مغلقة؟
(رايتشل) اهدأي, حسناً؟
إنها مستاءة و نحن نتحدث فقط
(روس)! أظنها تحاول
فعل شيء لتنتقم مني
إذاً هذا هو السبب الوحيد لقدومها؟
و ليس ربما لأنني مستمع جيد
و سأقوم بعرض رائع للصور
التي تسلط على الحائط
(روس), إنها تستغلك لتنتقم مني
حسناً, أستطيع الاهتمام بنفسي
سأتحدث إليك لاحقاً, الى اللقاء
هذه شقيقتك, في الحقيقة
إنها تظن أنك تستغلينني
إذاً؟
- مرحباً
ذهبت الى الشركة التي
تعمل لديها (أورسيلا)
كلا! ليس أنت أيضاً
كلا! ذهبت لأخذ شيكات (فيبي بوفيه)
كان هناك الكثير منها
عظيم
و لن أضطر للذهاب هناك مجدداً
لأنني أعطيتهم العنوان الصحيح
عظيم, لكن ألن يزعجك أن الناس
مازالوا يعتقدون أنك نجمة الأفلام؟
كلا! أعرف كيف أعالج ذلك
- حقاً؟
- أجل
تحاول تذكر أين رأيتني؟
سأساعدك, في الأفلام الإباحية!
أجل, صديقك شاهدني في فيلم إباحي
- أرأيت؟
- أجل
مرحباً
كنت محقة بخصوص (جيل)
عرفت! ماذا جدث؟
قبلتني
ماذا؟ تبادلتما القبل
ربما يجب أن نمنحهم بعض الخصوصية
اسمعي, حاولت ألا أقبلها, حسناً؟
حسناً! لا يبدو ذلك
أعني ذلك سهل! فقط لا تقبلها
انظر إلينا الآن
نحن لا نتبادل القبل
دعيني أنهي كلامي
بدأت بتقبيلي و أنا
لم أوقفها, أطنني لم أكن أفكر
أجل صحيح, لم تكن تفكر
دعني أعطيك شيئاً تفكر فيه
مهلاً؟ لكنني بدأت أفكر و أوقفتها
شكراً لأنك قبلت شقيقتي
مدة كافية لاخباري
أدركت أنه إذا جدث أي شيء
بيني و بين (جيل)
فلا يمكن أن يحدث شيء بيننا
ماذا؟
أعني, لا أدري إذا كان سيحدث
شيء بيننا مجدداً
لكنني لم أرد اقفال ذلك الباب
لذلك أوقفتها
فغضبت و حطمت جهاز العرض
لا أدري ماذا أقول
شكراً لك
على الرحب و السعة
يا إلهي! هل تبكي؟
لا أدري لماذا لم تسر
الأمور جيداً بينهما
حسناً! سأرحل
لأنني لن أقضي يوماً آخر
مع الشخص الذي يسعى لتدميري
هذه أنت (رايتشل)
أجل, أدركت ذلك
و أنت! رميت نفسي
عليك و رفضت! ألست رجلاً!
اعتني بنفسك (جيل)
حسناً, الى اللقاء
الى اللقاء
لا أصدق أن (جيل) رحلت
ليس بيدي حيلة
فتحت البوابة